Crysis a stolen car with a young child trapped inside a dramatic change three different people carjacking long the way old is playing out on live television
Crysis kereta curi dengan anak muda terperangkap di dalam perubahan dramatik tiga orang yang berlainan carjacking lama cara lama bermain di televisyen secara langsung
nightly news
berita malam
images according to the Chinese show three objects that seem to be floating in the ocean large pieces 4359 feed 5662 and 78 by 72
imej mengikut Cina menunjukkan tiga objek yang seolah-olah terapung di lautan kepingan besar 4359 makanan 5662 dan 78 oleh 72
importantly dentify does being in a very area of the South China Sea over which this plane was last reported halfway between Malaysia and Vietnam the corners put the record of South Vietnam and this is an area
penting dentify tidak menjadi di kawasan yang sangat Laut China Selatan di mana pesawat ini kali terakhir dilaporkan pertengahan antara Malaysia dan Vietnam sudut meletakkan rekod Vietnam Selatan dan ini adalah satu kawasan
ships planes and helicopters from a dozen babies again images show plane debris the plane ever made
kapal kapal terbang dan helikopter dari bayi dozen lagi imej menunjukkan serpihan pesawat kapal terbang yang pernah dibuat
the Strait of Malacca Malaysia military has been suggested over the past two days
Selat Melaka tentera Malaysia telah dicadangkan sejak dua hari yang lalu
the development comes as the define of searches on today grew up 3 1000 square miles to the east of Malaysia the South China Sea in the Gulf of Thailand to the west the Strait of Malacca and the atom and see what the Indian Navy join the search for suing the theory that the plane did double back
pembangunan datang sebagai menentukan carian pada hari ini membesar 3 1000 batu persegi di timur Malaysia di Laut China Selatan di Teluk Thailand di sebelah barat Selat Melaka dan atom dan melihat apa yang Tentera Laut India menyertai carian untuk menyaman teori bahawa kapal terbang itu kembali melalui
I get to depict the wreckage would a mediately refocus this investigation what caused the crash mechanical human air or something else
Saya dapat menggambarkan bangkai akan yang mediately tumpuan semula penyiasatan ini apa yang menyebabkan udara manusia mekanikal kemalangan atau sesuatu yang lain
I talk to the Fox a flight radar 24 in stock home earlier today ver radar data shows at the plane beta swype John to the right part of the normal flight to Beijing and then it dropped off the radar the transporter stop transmitting of the crew stop responding to Radio cost
Saya bercakap dengan Fox radar penerbangan 24 dalam stok rumah awal hari ini ver data radar menunjukkan di pesawat beta Swype John untuk bahagian kanan penerbangan biasa ke Beijing dan jatuh dari radar memancar berhenti pengangkut berhenti krew balas kos Radio
US military intelligence agencies tell em BC news Chinese images importantly the Chinese have been very vocal in their criticism and how to search has been conducted
AS agensi perisikan tentera memberitahu em BC berita imej Cina penting Cina telah sangat vokal dalam kritikan mereka dan bagaimana untuk mencari telah dijalankan
alright thank you so much and I would join an expert Greg 5 is a former senior Air Safety Director with the National Transportation Safety Board
baik-baik saja terima kasih banyak dan saya akan menyertai seorang pakar Greg 5 adalah bekas pegawai kanan Pengarah Keselamatan Air dengan Negara Lembaga Keselamatan Pengangkutan
amendments highly experienced and also a veteran pilot Greg thank you for joining us do you believe images of Nursing now late today are showing us the plains record
pindaan yang sangat berpengalaman dan juga seorang juruterbang veteran Greg terima kasih kerana menyertai kami yang anda percaya imej Kejururawatan kini lewat hari ini menunjukkan kami rekod dataran
based on the resolution of these images of skeptical at this point
berdasarkan resolusi imej daripada ragu-ragu pada ketika ini
normal if you have pieces of aircraft or possibly peace the bear crap this large you would expect to see a large debris field cause this is a very large piece of wood pieces of aircraft
biasa jika anda mempunyai buah pesawat atau mungkin keamanan crap beruang ini besar yang anda inginkan untuk melihat serpihan bidang tujuan yang besar ini merupakan suatu yang sangat besar kepingan kayu pesawat
so you would expect to see not only the the 7472 foot piece of of structure if this is airplane what all the Dupre that would go with a seat cushion seat if the water is in debt
jadi yang anda inginkan untuk melihat bukan sahaja sekeping 7472 kaki daripada struktur jika ini adalah kapal terbang apa semua Dupre yang akan pergi dengan tempat duduk kusyen kerusi jika air berada di dalam hutang
what you're saying as you're not banking on it so it isn't the wreckage in a plane didn't fack make a turn as we hurt earlier today and we just heard from Tom Costello could we in fact im looking possibly at a criminal investigation here
apa yang anda katakan sebagai anda tidak perbankan pada ia sehingga tidak bangkai dalam kapal terbang tidak fack membuat giliran kerana kita menyakiti awal hari ini dan kita hanya mendengar dari Tom Costello boleh kita sebenarnya im mencari mungkin di suatu penyiasatan jenayah di sini
think that still has to be considered given the fact that we've had burying information over the last 5 days nothing has been confirmed in the stuff that we thought was confirm some of the information has been physically retracted
berfikir bahawa masih perlu dipertimbangkan memandangkan kita telah menanam maklumat sejak 5 hari yang lalu tiada apa yang telah disahkan dalam barangan yang kita fikir adalah mengesahkan beberapa maklumat yang telah menarik balik secara fizikal
so I think we have to wear these the best Gators what have to continue to pursue intentional act of Criminal aspect of it as well as possible
jadi saya fikir kita perlu memakai ini Gators yang terbaik apa yang perlu meneruskan perbuatan sengaja aspek jenayah ia sebaik mungkin
so you're saying that you wouldn't Doris data search continues not a long the flight path as we saw these images according to the China as a television news agency that that's where they took the photographs you're saying that you should still be looking in the Indian Ocean
jadi anda mengatakan bahawa anda tidak akan Doris carian data tidak terus panjang laluan penerbangan yang yang seperti yang kita lihat imej-imej ini mengikut China sebagai agensi berita televisyen yang itu di mana mereka telah mengambil gambar-gambar yang anda katakan bahawa anda masih perlu mencari di Lautan Hindi
women validate what's that object is that is on a satellite image somebody needs to actually looking identify that as aircraft parkour parts
wanita mengesahkan apa yang objek yang yang pada seseorang imej satelit memerlukan untuk benar-benar mencari mengenal pasti bahawa sebagai bahagian Parkour pesawat
what you can't give up where that radar image with coming from because there are a number of radar points a word very very Furman saying we had this airplane track so you must continue a long bath Pappas wealth and possibly even further
apa yang anda tidak boleh melepaskan mana imej radar dengan yang datang dari kerana terdapat beberapa radar menunjukkan perkataan yang sangat sangat Furman mengatakan kita mempunyai landasan kapal terbang ini supaya anda mesti terus mandi lama Pappas kekayaan dan mungkin lebih jauh
much more to talk about is the story develops thank you for your valuables
banyak lagi untuk bercakap tentang adalah cerita ini berkembang terima kasih kerana barang-barang berharga anda
turnout in New York City tonight were there was a desperate search on the way for 9 people still on accounted for after that massive explosion that destroyed two buildings and
kehadiran di New York City malam ini di sana adalah satu carian terdesak dalam perjalanan untuk 9 orang masih di kira selepas letupan besar yang memusnahkan dua bangunan dan
tire Mabry hood at least three people are dead scores injure someone in critical condition
tayar Mabry hud sekurang-kurangnya tiga orang berpuluh mati mencederakan seseorang dalam keadaan kritikal
falling hair tonight the fire still so intense extremely difficult at last 70 people that was Phil and heard a mile away
jatuh rambut malam api masih begitu sengit amat sukar pada 70 orang terakhir yang Phil dan mendengar satu batu jauhnya
931 a.m. Without warning
931 pagi Tanpa amaran
explosion Roxanne for the New York community
letupan Roxanne bagi masyarakat New York
people
orang
huge explosion with a train that exploded
letupan yang besar dengan sebuah kereta api yang meletup
200 firefighters responding
200 anggota bomba bertindak balas
explosion buildings at 15 apartments one had a piano store the other home to a church now reduce trouble and blowing smoke
bangunan letupan pada 15 pangsapuri satu mempunyai piano menyimpan rumah yang lain ke gereja sekarang mengurangkan masalah dan meniup asap
I was really working for my son in the sauna 10 minutes before the blast happened
Saya benar-benar bekerja untuk anak saya pada 10 minit sauna sebelum letupan itu berlaku
how to find neighbors
bagaimana untuk mencari jiran-jiran
what's the least pass to the barricades ceiling of the areas to try to find your cousins
apa yang pas-kurangnya kepada siling tambak-tambak untuk kawasan untuk cuba mencari sepupu anda
gas leak cause the blast minutes before the explosion on their way
kebocoran gas menyebabkan minit letupan sebelum letupan itu dalam perjalanan
this is a tragedy of the worst kinda cuz there was no indication
ini adalah satu tragedi yang paling teruk kinda Cuz tidak ada petunjuk
in time
dalam masa
to save people we know we lost two people already
untuk menyelamatkan orang yang kita tahu kami kehilangan dua orang sudah
who is left the building with his family minutes before the explosion you said you smell gas just yesterday it was a month ago
yang meninggalkan bangunan itu dengan minit keluarganya sebelum letupan anda berkata anda bau gas hanya semalam ia merupakan bulan yang lalu
I'm a little you could walk into the building take two steps down feeling lost without
Saya sedikit anda boleh berjalan ke dalam bangunan mengambil dua langkah ke bawah perasaan hilang tanpa
are the neighbourhood 6000 a family
adalah kejiranan 6000 keluarga
are not able to go home and many more lost everything
tidak dapat pulang ke rumah dan banyak lagi kehilangan segala-galanya
is really Macedon intense and the impact is widespread there still here trying to get the situation completely under control their also tonight
adalah benar-benar Macedon sengit dan kesannya meluas masih di sini cuba untuk mendapatkan keadaan sepenuhnya di bawah kawalan juga malam ini mereka
under control
di bawah kawalan
thank you so much for your putting on the story time in San Francisco tonight investigator
terima kasih banyak untuk anda meletakkan pada masa cerita dalam San Francisco malam penyiasat
terminis welding where was the cause of a huge fire pit or to an apartment complex under construction completely and dolphin get inflamed late yasterday afternoon
kimpalan terminis mana merupakan punca lubang api yang besar atau kompleks apartmen dalam pembinaan sepenuhnya dan lumba-lumba mendapatkan radang petang yasterday lewat
Milton visible from miles in nearby buildings were evacuated this battle the plants for hours to firefighters suffered minor injuries
Milton dilihat dari batu dalam bangunan berhampiran telah dipindahkan peperangan ini tumbuh-tumbuhan untuk jam untuk anggota bomba mengalami kecederaan kecil
initial solidarity today President Obama met with Ukraine's acting prime minister at the White House is a quart Russia Senator John McCain meantime plant Salida delegation of lawmakers to Ukraine tomorrow
perpaduan awal hari ini Presiden Obama bertemu dengan Pemangku Perdana Menteri Ukraine di Rumah Putih adalah kuart Rusia Senator John McCain tumbuhan Sementara Salida delegasi ahli parlimen ke Ukraine esok
tonight we can you are special NBC News coverage on Sirius children of War more than one hundred forty thousand people have been killed so far
malam ini kita anda boleh yang istimewa NBC News liputan Sirius kanak-kanak Perang lebih daripada 140,000 orang terbunuh setakat ini
is the war began their 3 years ago this week at least ten thousand in heaven children with many thousand war wounded and there is no end in sight
adalah perang bermula 3 tahun lalu mereka minggu ini sekurang-kurangnya sepuluh ribu pada kanak-kanak syurga dengan ribuan perang yang cedera dan tiada akhir di sisi
we have a port now from both sides of series border with Bill million Damascus and chief medical editor Dr Nancy Snyderman in Lebanon on the groin medical crisis among refugees there begin to mask a building
kita mempunyai pelabuhan yang sekarang dari kedua-dua belah siri sempadan dengan Rang Undang-Undang juta Damsyik dan ketua editor perubatan Dr Nancy Snyderman di Lubnan mengenai krisis perubatan pangkal paha di kalangan pelarian di sana mula topeng bangunan
60.wav
good evening underwater a startling moment for some children here in Damascus today it's not unusual but it shows why the casualty rate for children in this world
malam yang baik dalam air seketika mengejutkan bagi sesetengah kanak-kanak di sini di Damsyik hari ini ia bukan luar biasa tetapi ia menunjukkan mengapa kadar mangsa untuk kanak-kanak di dunia ini
are among the highest ever recorded in the Middle East what was unusual today was to see serious later in public for the first time in months
adalah antara yang tertinggi pernah dicatatkan di Timur Tengah apa yang luar biasa hari ini adalah untuk melihat serius di kemudian orang ramai untuk kali pertama dalam bulan
President Assad men women and children of the promised them help but it's his troops to Griffin most Koreans from their homes this family now live in a box on a sidewalk 6 children who escaped
Presiden Assad lelaki, perempuan dan kanak-kanak dari yang dijanjikan mereka membantu tetapi ia tenteranya untuk Griffin paling Korea dari rumah mereka keluarga ini kini hidup dalam kotak di kaki lima 6 kanak-kanak yang melarikan diri
deadly see their father suffering a stroke 18 year old not there breadwinner their sister kidnapped at 14
maut melihat bapa mereka mengalami strok 18 tahun tidak ada pencari nafkah saudara perempuan mereka diculik pada 14
is broken says her mother I wonder if she's cold or hungry I just want her back childlike here could be frugal living in a park in Philly
rosak kata ibunya Saya tertanya-tanya jika dia sejuk atau lapar saya hanya mahu dia kembali seperti kanak-kanak di sini boleh hidup berjimat di sebuah taman di Philly
send War pray to disease
menghantar berdoa Perang kepada penyakit
suits cares but she says then a black
saman mengambil berat tetapi dia berkata maka hitam
Fullerton here we just want to have fun he says send another boys but its not over it's not far away
Fullerton di sini kita hanya mahu berseronok katanya menghantar kanak-kanak lelaki yang lain tetapi yang tidak lebih ia tidak jauh
shells are raining on a c10
kerang adalah hujan pada C10 yang
can the playground let's go a mansion
boleh taman permainan mari kita pergi rumah yang
they don't know which way to turn
mereka tidak tahu yang cara untuk menghidupkan
war is New Caney innocence here is being ripped from a generation
perang adalah New Caney tidak bersalah di sini sedang dikoyakkan daripada satu generasi
NBC News Damascus
NBC News Damsyik
im Dr Nancy Snyderman interne Lebanon
im Dr Nancy Snyderman dalaman Lebanon
parallel to the Syrian border to check up on a woman we met yesterday check out of the hospital against medical advice just 3 hours after giving birth to new baby word has it that she's not feeling well so we're going to go to this refugee camp to check on her and her living conditions
selari dengan sempadan Syria untuk memeriksa seorang perempuan yang kami bertemu semalam menyemak hospital dengan melanggar nasihat perubatan hanya 3 jam selepas melahirkan perkataan bayi yang baru mengatakan bahawa dia tidak sihat jadi kami akan pergi ke kem pelarian ini untuk memeriksa beliau dan keadaan hidup mereka
the refugee camp refine 28-year-old Miriam just soom is isolated bitterly cold and the conditions deplorable it's the worst I've seen she shares a small town family now 5 children including the baby born born yesterday
kem pelarian menghalusi Miriam berusia 28 tahun hanya Soom adalah terpencil sejuk dan keadaan yang amat buruk itu yang paling teruk yang saya lihat dia berkongsi sebuah keluarga bandar kecil sekarang 5 kanak-kanak termasuk bayi yang dilahirkan dilahirkan semalam
does no insulation chest plastic people are living in between their homeland in a country that is housing them but still not citizens her husband after taxes in CA
tidak ada penebat dada orang plastik tinggal di antara tanah air mereka dalam sebuah negara yang perumahan mereka tetapi masih tidak rakyat suaminya selepas cukai di CA
Miriam flying on a sin dance mattress lying next to her is her newborn length
Miriam terbang di atas tilam tarian dosa berbaring sebelah beliau adalah panjang yang baru lahir
the sound that your hearing is raindrops
bunyi yang pendengaran anda adalah titisan hujan
I guess I'll make a few minutes ago when the lights went out for the 38000 children were born in Lebanon federal halfway to start a new life
Saya rasa saya akan membuat beberapa minit lalu apabila lampu padam untuk 38000 kanak-kanak dilahirkan di Lubnan separuh jalan persekutuan untuk memulakan hidup baru
Miriam describe swimming pools exhausted and just lousy for husband medicine prescribed by one of the doctors
Miriam menggambarkan kolam renang habis dan hanya buruk untuk perubatan suami yang ditetapkan oleh salah seorang doktor
this is so muddy with no drainage and yet the person who owns this land is charged with people hear 400 dollars a year to be here that doesn't sound like a lot of money so when you have none is an astronomical price
ini begitu berlumpur tanpa saliran dan lagi orang yang memiliki tanah ini dipertuduh orang mendengar 400 ringgit setahun untuk berada di sini yang tidak bunyi seperti banyak wang supaya apabila anda tidak ada sesiapa pun adalah harga astronomi
there is no happy ending here just reminders everywhere that in this ongoing crisis children's lives are on the line
tidak ada gembira berakhir di sini hanya peringatan di mana-mana bahawa dalam kehidupan ini krisis berterusan kanak-kanak berada di barisan
in the last 48 hours missing moments of joy like this newborn nursery outside a cold drenching pouring rain tonight
dalam terakhir 48 jam hilang saat-saat kegembiraan seperti nurseri yang baru lahir ini di luar yang sejuk ubatan haruslah mencurah hujan malam ini
on going this result for so many of the Syrian refugee children ideas for the little girl with the polio like symptoms diagnosis will keep tabs on her updates summer stateside
berterusan keputusan ini sekian banyak anak-anak pelarian Syria idea untuk gadis kecil dengan polio seperti diagnosis gejala akan menyimpan tab pada musim panas kemas kini beliau di Amerika Syarikat
besides series Border tonight in massaman reporting there a number organizations working at great interest to help Syria children does information about many of the sights on our website tonight at nbcnews.com
selain siri Sempadan malam ini dalam laporan massaman terdapat organisasi beberapa bekerja di minat untuk membantu kanak-kanak Syria tidak banyak maklumat mengenai tempat-tempat menarik di malam ini laman web kami di nbcnews.com
steelhead tonight rescue mission
steelhead malam ini misi menyelamat
CJ to be stolen car child trapped inside with a stranger and later
CJ dicuri kereta anak terperangkap di dalam dengan orang yang tidak dikenali dan kemudian
Blizzard on the moon tonight May contraction Scrabble for millions of people as yet another big storm hit hard
Blizzard di bulan malam ini Mei penguncupan Scrabble untuk berjuta-juta orang sebagai satu lagi ribut besar melanda keras
outside Denver a 4 year old boys back with the family tonight in a suspect is in custody following a dangerous police chase in bullit in the middle of the morning rush hour is it all played out on live television get more Nelson BC Miguel Almaguer
di luar Denver yang kanak-kanak lelaki 4 tahun kembali dengan keluarga malam ini di suspek berada dalam tahanan selepas mengejar polis berbahaya di bullit di tengah-tengah waktu puncak pagi semua ini dimainkan di televisyen secara langsung mendapatkan lebih banyak Nelson BC Miguel Almaguer
chase apparently somebody took are in Longmont
mengejar nampaknya seseorang mengambil dalam Longmont
he's gone both left shoulder and right shoulder police gave the suspect through this guy is going like a rocket ship. For the safety of a 4 year old boy inside the stolen car the chase lasted over an hour to call his car jacked a silver band
dia pergi kedua-dua bahu kiri dan bahu kanan polis memberi suspek melalui lelaki ini akan seperti kapal roket. Untuk keselamatan seorang budak 4 tahun di dalam kereta dicuri mengejar ini berlangsung lebih satu jam untuk memanggil keretanya menaikkan jalur perak
the suspects told 3 vehicle
suspek memberitahu 3 kenderaan
helicopter over head
helikopter atas kepala
Amanda's Lehigh Raiders speed veteran koaa news reporter John Morrissey is never seen anything like it
Lehigh Raiders kelajuan veteran berita koaa wartawan Amanda John Morrissey tidak pernah melihat apa-apa seperti itu
even thinking about stopping
bahkan berfikir tentang berhenti
it could have been is bad is your Magic Man EP Paslode school buses he was in traffic he was going wrong way on the interstate for like 15 mile
ia boleh menjadi tidak baik adalah bas sekolah Magic Man EP Paslode anda dia berada di trafik dia akan jalan yang salah di antara negeri untuk seperti 15 batu
YouTube on the car more than half a dozen cars were doing over a hundred miles an hour easily state trooper Bellemont he was hit in seriously injure
YouTube pada kereta lebih daripada setengah dozen kereta telah melakukan lebih seratus batu sejam dengan mudah negeri Trooper Bellemont dia dipukul dalam serius mencederakan
the car chase ended with this collision
mengejar kereta berakhir dengan perlanggaran ini
police have their man be a suspect is on his stomach this is over
polis lelaki mereka menjadi suspek adalah di atas perutnya ini berakhir
tonight 28 yr old Ryan stone is in custody
malam ini 28 yr Ryan batu lama berada dalam tahanan
4 year old boy clutching a teddy bear is safe back with his family
Budak 4 tahun memegang teddy bear selamat kembali dengan keluarganya
wild pursuit that played out on my TV do you Miguel Almaguer NBC News Los Angeles
mengejar liar yang dimainkan di TV saya yang anda Miguel Almaguer NBC News Los Angeles
and when we come back just 8 days till spring another
dan apabila kita kembali hanya 8 hari hingga musim bunga lain
big hit in the womb winter for millions of people
hit besar di musim sejuk rahim untuk berjuta-juta orang
there was a huge storm on the move tonight from the Midwest into the northeast blizzard like whiteout conditions making for treacherous
ada ribut besar bergerak malam ini dari Midwest ke dalam ribut salji timur laut seperti keadaan whiteout membuat untuk khianat
millions of people 40 say weather is to blame for the deadly 50 vehicle pile up involve in several tractor trailers on the Ohio Turnpike
berjuta-juta orang 40 mengatakan cuaca yang harus dipersalahkan kerana maut 50 kenderaan longgokan sehingga terlibat dalam beberapa treler traktor di Ohio Turnpike
two people were killed and rescue workers are still trying to reach people who made the trap
dua orang terbunuh dan pekerja penyelamat masih cuba untuk mencapai orang-orang yang membuat perangkap
Weather Channel meteorologist Mike Seidel is in upstate New York night North Rochester what is you can see right in the thick of the storm I could eating pussy
Weather Channel meteorologi Mike Seidel adalah di bahagian utara negeri New York malam Utara Rochester apa yang anda lihat betul-betul di tengah-tengah ribut saya boleh makan pussy
500 mean to you have a snow whipping when conditions to the storm here in western New York State snow today in Chicago Detroit state didn't get the blues and women stuck in the middle of my chest Irwin Salt Lake Ontario
500 bermakna kepada anda mempunyai sebatan salji apabila keadaan ribut di sini di barat salji New York Negeri hari ini di negeri Chicago Detroit tidak mendapat blues dan wanita terperangkap di tengah-tengah dada saya Irwin Salt Lake Ontario
50 miles an hour with heavy snow
50 batu sejam dengan salji berat
sunspots
tompok matahari
and tonight in Morris Illinois the forecast if your a sphere shape over a foot of snow will fall
dan malam ini di Morris Illinois ramalan jika bentuk sfera anda ke atas kaki salji akan jatuh
at least probably few complaints on to the small cold snowy winter in Boston
sekurang-kurangnya mungkin beberapa aduan mengenai kepada musim sejuk bersalji sejuk kecil di Boston
thank you so much my federal and get inside thank you so much
terima kasih banyak persekutuan saya dan mendapatkan di dalam terima kasih banyak
tired US Army colonel Olema is has died he was a recipient of the Medal of Honor for his actions in the Korean War the son of a sharecropper
letih kolonel Tentera AS Olema adalah telah meninggal dunia dia adalah seorang penerima Pingat Kehormatan untuk tindakannya dalam Perang Korea anak pawah yang
Robert from Alabama have all of your for combat and receive a medal for defending his men and holding back the enemy during the day long attack on their outpost
Robert dari Alabama mempunyai semua anda untuk pertempuran dan menerima pingat untuk mempertahankan orang-orangnya dan menahan musuh dalam serangan panjang hari di kota kara mereka
despite his own worst 10 or more enemies soldier single handedly you later served 3 tours of duty as a green beret in Vietnam overly miles with 82 years old
walaupun beliau sendiri 10 paling buruk atau lebih banyak musuh askar tunggal sendirian anda kemudian berkhidmat 3 lawatan jawatan sebagai beret hijau di Vietnam terlalu batu dengan berusia 82 tahun
what is that thing 74 Living recipes of the Medal of Honor
apa yang perkara yang 74 resipi Hidup Pingat Kehormatan
and when we come back one woman's online
dan apabila kita kembali dalam talian seorang wanita